[音乐]
生活在现代时代，我们不断被各种各样的技术所包围
习惯了它，我们甚至都没有注意到它的设计真的很巧妙，
有很多小的谜团，为什么键盘有腿？
我的手机震动了，为什么今天的第一次尝试都无法插入这个USB插头
您将获得所有答案
排名第一的铁氧体拍子知道阿纳金的晦涩感在这里不怕
如果您在前面，现在周围可能只有一个铁氧体磁珠
一台笔记本电脑的电源，只需看一下靠近插头的电源线的一端
那个黑色塑料的大圆柱状块曾经想知道它的好处是什么
那么像为笔记本电脑供电的任何电缆实际上都是
天线本质上具有所有相似的部分，因此可以显示所有
类似的属性，甚至不时接收随机信号
产生很多电磁噪声，这对您的计算机没有任何好处
铁氧体磁珠用作信号抑制器，也称为电阻器
从本质上消除了所有这些噪音，让您想起了电源线，
它不是收音机号码的一部分，两个红外代码听起来像是标题的标题
一些以冷战为主题的电影，但这是关于电视讲话的语言
它的遥控器实际上是遥控器使用任何波长的光来传递消息给
一台电视，只是红外线在生产上要方便得多，但是
不是红外光本身，它对于发送信号很重要
最重要的是，每个信号都不是
红外光，但是一阵短暂的闪烁用于编码特定的
信息类似摩尔斯电码，这是电视如何知道您所用的按钮
按下遥控器后，该消息将包含一个和
电视零的语言中的零是指脉冲之间的短暂停顿
红外光和更长的停顿时间，尽管所有的爆发都如此
很快，您将永远不会注意到第三个信号传递中的任何延迟
键盘脚很好，这些小东西似乎在这里似乎很明显
使您的键盘更符合人体工程学，但实际上并非如此
将键盘放在平坦的位置实际上对您的手腕更好
支腿只是在这里，可以帮助您更清楚地看到输入的字母
键盘的另一个奇怪之处是F和J上的那些小凸起
十指输入中使用的按键，可为您正确指导
不用看键盘本身就可以放手，因此您不需要
记住所有键盘，您只需要记住相对位置
其他与F和J键相关的键，试图了解它，这使得键入
速度更快的第四USB令人困惑的情节这些可怕的事情似乎
专门用来惹人，但就像我要发誓那样
一个简单的实现让我惊讶，无奈
即使没有
内部的塑料部件以防止USB颠倒插入甚至无法正常工作
想象一下，这会不会更令人沮丧
每当您输入错误时，都会被迫拔出USB插头并重新插入
因此USB连接器内的这些烦人的塑料物品实际上可以帮助您
这是为您提供的一些专业提示，每个USB插头仅具有USB Trident徽标
只是为了确保您看到它对着自己，然后将其插入是
那个简单的没有笑话的地方，第五个失衡
如果某些东西不平衡，笨拙且不稳定，则电机会有所帮助
意味着即使每天使用不平衡电机也没用
你可能不知道这些马达真的很小
比铅笔尖大一点，其中有几个位于不同的位置
您的智能手机电机的各个部分会旋转一个重物，但是该重物的形状像
半圈，所以它们的运动由于快速而产生不均匀的力
旋转此力不会将所有事物推向一个方向
但似乎四面八方，就像你无法下定决心
用哪种方法将所有这些湍流感觉像是简单的振动
是的，每当您收到有关披萨外送的通知或消息时，
亲爱的，你已经等了这么久了
微小的不平衡马达，确保您不会错过
由智能手机制成的第六枚奥运奖牌2020年奥运会和
日本东京残奥会的所有奖牌仅由
回收的大头针技术废物收集工作已于2019年3月31日结束
不用担心，它们仍将由金，银和青铜制成，但并非由
地雷和/或来自智能手机的笔记本电脑和照相机超过500万
收集智能手机以获得六十六分八磅的黄金
938磅白银和599磅
总共有52磅的青铜是可能的，因为每个人都信不信由你
智能手机中有金色，银色和古铜色，这些材料真的很擅长
传导电脉冲并真正可靠地腐蚀并不是真的
对他们来说，这是一个问题，一百万部智能手机包含约772磅的银和
75磅黄金难怪这些天手机花了那么多钱
七号条纹迷你插孔，也许您已经注意到
耳机上的插头也称为迷你插孔
金属零件之间的条纹有时有两个
有时三个和最老的迷你杰克只有一个，但是为什么呢
这些条纹是由聚合材料（例如塑料）制成，无法
传导电信号，其主要目的是分离不同的
传递电脉冲的通道
信息那些只有一个条纹的人只能提供单声道声音信号
表示两个耳机扬声器将接收完全相同的信息，并且
因此将播放相同声音的条纹插头可以分离两个信号
这有助于传递立体声，今天所有的音乐都是立体声的，因此您
左耳机扬声器的音轨与右声道略有不同，这是
音乐如何达到南三条纹的深度和复杂性
您的耳机不仅可以播放立体声声音，而且还具有
麦克风，您可以将其用作免提设备，对那些
以为条纹只是装饰用的，但是它们看起来仍然很漂亮
足够的八号摇摇撤销错误你知道吗，通过摇动你的
智能手机，您可以取消iPhone上的最新操作此功能
默认情况下，但可用于Android设备下载，这是一个很好的选择
任何智能手机上的加速度计和陀螺仪如何工作的示例
如今的设备具有那些加速度计来测量速度和
陀螺仪测量旋转运动，这意味着他们的集体努力有助于
您的设备知道它的定位精确度和移动速度
旋转并翻转所有您想要的东西，它们不会使这两个传感器晕眩
计算健身应用程序中的步数，以向您显示您面对健身的方式
地图上的街道和许多手机游戏完全围绕一个
方向传感器网络第九点您的手机充电器正在尝试什么
告诉你，有很多奇怪的符号，它们似乎只是混杂在一起
难以理解的加密烂摊子，不用担心，让我们将它们全部整理出来
一劳永逸永远有
例如某种认证标志作为首席执行官标志，这仅意味着
这款充电器足以供您使用，它已经通过了所有质量认证
测试并且准备去一个小房子的符号告诉你，
该设备仅适用于家庭使用，双方形标志是其中之一。
最重要的是，因为它表明您的充电器具有双重绝缘和
您可以很好地保护自己免受电击，垃圾桶被划掉意味着
充电器需要作为技术废物进行回收，只需将其丢入
垃圾可能会导致环境破坏，最后但并非最不重要的是
标志和圆圈表明您的充电器在以下情况下的效率水平：
在V之前有I，如果只有V，则该水平是美国的标准水平
该充电器也符合欧洲标准，因此您是否有任何疑问
您每天使用的技术在评论部分中询问他们
谁知道也许是您的问题会激发像这样的另一部影片，
别忘了给这部影片留下喜欢的样子，与您的朋友分享并点击
订阅始终保持生活的光明面